සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අනේ, මට හොඳටම බඩ පිරුණා.
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
-මට ආහාර වේලක් අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
-ඔයා හැමදාම කියන්නේ එහෙමයි.
ඔයා පුරුදු වුණු විදිහටම කරන්න.
තවත් නැහැ, අඩු නැහැ.
ඔබ පුහුණු වූ ආකාරයටම එය කරන්න.
අද
තරුණ ව්‍යවසායක තරඟය
බටන් මහතා විසින් යෝජනා කරන ලද බව මම අසා ඇත්තෙමි.
බටන් මහතා?
කිම් මින්-ග්යු?
වගකිව යුතු පුද්ගලයා නව ප්‍රධානියා වේ
සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ
යේ රි-එල් ලෙස නම් කර ඇත.
ඇයව හොඳ පෙනුමක් ලබා දීම සඳහා ඔහු එයට අවසර දුන්නේය.
ඔවුන් විවාහ වීමට නියමිතයි.
ඇය අධ්‍යක්ෂක යේ සියොං-ටේගේ
එකම දියණියයි.
නමුත් ඇය මිස්ටර් බැටන් සමඟ විවාහ වන්නේ ඇයි?
සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා වන
හ්වාං යු-චියොල් ද සිටී.
මම අහලා තියෙනවා තුන්දෙනාම කුඩා කල සිටම මිතුරන් බව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් සෑම අතින්ම හොඳ විකල්පය නොවේද?
මිස්ටර් බැටන් කඩවසම්.
ඔහු ධනවත්, ඒ වගේම අපේ සමාගමේ බලවත්ම පුද්ගලයා.
මොකක්ද කාරණය?
ඔහු නරක හැසිරීමක් ඇති මනෝ ව්‍යාධියෙකි.
හොඳයි.
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් හරිම සිසිල්.
-හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු.
මම ඔහුව දන්නවා.
මින්-ග්යු සෑම අතින්ම හොඳම ය.
මට Wi-Fi වෙත සම්බන්ධ විය නොහැක.
මට
Heart Balls Wi-Fi හරහා සම්බන්ධ කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමාවෙන්න. ඔබ Wi-Fi මුරපදය දන්නවාද?
Wi-Fi මුරපදය?
ඒ KM123456.
ස්තූතියි.
ඉන්න.
තරුණ ව්‍යවසායක තරඟයට ඔබ මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔබ ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
ස්තූතියි.
දෙවියන් වහන්සේට ස්තූතියි ඔහු මන්දගාමීයි.
ඒ ගමන් මලු හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මම නැවත වරක් නීති පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබ ඔබේ භාණ්ඩ ඔබේ කුටියේ සැකසූ පසු,
වෙළඳපොළට සමාන,
මගේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයින් සහ විනිසුරුවන්
ඔබේ භාණ්ඩ වටා ගොස් බලනු ඇත.
කරුණාකර ඔබේ භාණ්ඩ නිදහසේ සහ විශ්වාසයෙන් පැහැදිලි කරන්න
මක්නිසාද යත්, ඒ සෑම කෙනෙකුටම ඔබට ඡන්දයක් ලබා දිය හැකිය.
වෙන වෙනම සම්මුඛ පරීක්ෂණ නැහැ.
අපි සේවකයින්ගේ ඡන්ද සහ විනිසුරුවන්ගේ ලකුණු යොදන්නෙමු 50:50
අවසාන ජයග්‍රාහකයා තීරණය කිරීමට.
ප්‍රතිඵලය බදාදා ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඔබ දැනටමත් කෙනෙකුගේ කෙනෙකු විය හැකිය
සහ එකම විශේෂ පුද්ගලයා.
මෙම හෘද බෝල මගේ පියාගේ වචන වලින් ආභාෂය ලැබීය.
ඔබ මගේ හෘද බෝලය ස්පර්ශ කරන විට,
ඔබට ඔබේ හැඟීම් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය කෙනෙකු ගැන ඔබ සිතනු ඇත.
ඔබ අවසාන පරීක්ෂාව නැවත ස්ථාපනය කරන්නේ නම්,
මම ඔබට මෙම හෘද බෝලය ලබා දීමට කැමතියි.
බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ එකම තැනැත්තා
ඔබේ ජීවිතයේ පෙනී සිටිනු ඇත.
මම අවසාන තිරගත කිරීමට එනවා.
දෙවන මහලේ ලොබිය හිස් කරන්න.
අපි පර්යේෂණ නිරූපණය කල් දැමිය යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් ඔහු එන ගමන්.
සර්ට වේගය වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
මම මින්-ග්යු නවත්තන්න ඕනේ.
ඔහුට ජි-අව පේන්නේ නැහැ.
ඇය අසු වුවහොත්, ඇගේ තරඟය වන්නේ...
ඔබ යෝජනා කළ බොහෝ අයිතම
ඒවා අද්විතීය විය
සහ වත්මන් ප්‍රවණතාවලට අදාළ විය.
අපි වගකිව යුතු අතර සාධාරණ විනිශ්චයන් කිරීමට අපගේ උපරිමය කරන්නෙමු.
අද, KM Financial හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
විනිසුරුවරයෙකු ලෙස අප හා එක්වනු ඇත.
ඔයාලාගෙන් කෙනෙකුට වොන් මිලියන 100ක් දෙන්නේ එයා තමයි.
කරුණාකර ඔහුව පිළිගන්න
අත්පොළසන් නාදයකින්.
නව ආරම්භක අයිතම තරඟයේ අවසන් තිරගත කිරීම
අද, තරුණයන් දස දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙක් ව්‍යවසායකත්වය ගැන සිහින දකිනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ගේ පැවැත්මේ අනුපාතය
අවුරුදු පහක් තුළ 19.9% ​​ක් පමණි.
යථාර්ථය එයයි.
එබැවින්, KM Financial
හුදෙක් වන්දි මුදලකින් අපගේ සහයෝගය අවසන් නොකරනු ඇත.
ඒ වෙනුවට, අපි නිරන්තර කළමනාකරණයක් ලබා දෙන්නෙමු
සහ ඔබේ ව්‍යාපාරය සඳහා ක්‍රමානුකූල සහාය.
ඔබේ සිහිනයට සහාය වීම අපගේ අරමුණයි.
ස්තූතියි.
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
හෘද බෝලය
චෝ ජි-ඒ
එතන මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඒ ජි-ඒගේ කියලා.
සමාවෙන්න. ඔයා Wi-Fi මුරපදය දන්නවද?
එතකොට...
ඒ පිස්සු කෙසඟ කාන්තාව මගේ සහෝදරියද?
මම හිතනවා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඇය කලබල වෙලා ගොත ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
සෑම කුටියක්ම ඇගේ කුටිය හැර මිනිසුන් විසින් වට කර ඇත්නම් මොකද කරන්නේ...
නැහැ. හරිද?
අද වාසනාව එතරම් හොඳ නැහැ වගේ.
-හෙලෝ. අපි කරුණාවන්ත විවාහ මංගල්‍යයක්.
-කරුණාකර මෙය බලන්න.
-බලන්න.
-මේවා අතින් සාදන ලද ඒවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි නිර්මාණය කළ ඇටසැකිලි ග්‍රිල් එක මස් සහ මුහුදු ආහාර යන දෙකම ග්‍රිල් කිරීමට භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබට කවදා හෝ ඔබ තනිව සිටින බවක් දැනී තිබේද?
හෘද බෝලය
දුරකථන ඇමතුම්, කෙටි පණිවිඩ සහ ඊමේල්
ඔබව සනසන්න ප්‍රමාණවත් නොවන විට,
ඔබට... මෙම හාර්ට් බෝලය මත ඔබේ අත තැබීමට උත්සාහ කළ හැකිය. එවිට...
ඒ මොකටද.
එය නිෂ්ඵල බව පෙනේ.
අපට අපගේ ජංගම දුරකථන භාවිතා කළ හැකිය.
ඒ මොකක්ද? කොච්චර මෝඩද.
අවසාන පරීක්ෂාවට ඇය එය කළේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
-ඇයට සම්බන්ධතා තිබිය යුතුය.
-මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මොනතරම් නිෂ්ඵල කුණු කෑල්ලක්ද.
ඒ මොකක්ද සෙල්ලම් බඩුවක්?
ඔයා හයියෙන් කතා කරන්න ඕනේ.
මම දැක්කා ඔයා මට කෑ ගහනවා.
මම දන්නවා ඔයාට හයියෙන් කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාගේ මහත පැටවුන් පාවිච්චි කරන්න, මෝඩයා.
නව ආරම්භක අයිතම තරඟය
ඔබට මෙහි සිටිය නොහැක.
නැහැ. ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කිම් මින්-ග්යු ජි-අව හඳුනා ගත්තාද?
නැත.
ඇය පිස්සු විග් එකකින් වෙස්වලා ගත්තා.
ඇය සෑම විකාර දෙයක්ම කළා—මා විසින් හඳුනා නොගැනීමට උත්සාහ කරමින්.
මට තේරෙනවා. ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
අද ඇගේ අවසාන තිරගත කිරීම බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
ඔයා එයාව ආයෙත් දකිනවද?
මට එයාව ආයෙත් බලන්න ඕන.
ජි-අ ඒක දන්නවද?
මම දැන් එයාට කියන්නයි හදන්නේ.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද?
ඇය හොඳටම වැඩ කරනවා.
නමුත් ජි-අට වාසනාවට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් තිබේ.
ඇයට බලවත් කෙනෙකුගේ සහයෝගයක් තිබේද?
ඇයට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇයට ඇගේ පියාගෙන් ලැබුණු දෙයක් තිබේ.
කිසිවෙකුට ඇයගෙන් කිසිදා උදුරා ගත නොහැකි උරුමයක්.
හෘද බෝලය
චෝ ජි-ඒ
කෙතරම් කලකිරීමක් ඇති කරනවාද.
ලිපියෙහි, ඇය පරාජය කළ නොහැකි ලෙස කතා කළාය.
මගේ ආදරණීය දියණිය, මගේ ආදරණීය ජි-ඒ.
මම කාර් දිහා බලන්න කැමතියි,
ඔබ මිනිසුන් දිහා බලන්න කැමතියි.
මම...
මිනිසුන් දිහා බලන්න?
තාත්තා කාර් හදනවා වගේම,
ඔයා මිනිස්සුන්ට උදව් කරන දේවල් කරන කෙනෙක් වෙයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
තාත්තා.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ සැනසීමට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔබ පෘථිවියේ කොතැනක සිටියත්,
මෙම හෘද බෝලය ඔබට ඔබේ ආදරය ඒ කෙනෙකුට යැවීමට ඉඩ සලසයි.
ඔබට ඔබේ ආදරය කිසිවෙකු නොදැනුවත්වම යැවිය හැකිය.
මෙය මා පෘථිවියේ කොතැනක සිටියත් ආලෝකමත් වේවිද?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ලබන සතියේ එක්සත් ජනපදයට ව්‍යාපාරික චාරිකාවක් යනවා.
මට මග හැරුණු සෑම අවස්ථාවකම මම මෙය ස්පර්ශ කළහොත්
මගේ දුව--
එවිට ඔබේ දුවගේ හෘද බෝලය
එවිටම දැල්වෙනු ඇත.
-එය යුරෝපයෙන් පවා ක්‍රියාත්මක වේද?
-එය අප්‍රිකාවෙන් පවා ක්‍රියාත්මක වේ.
මගේ දෙවියනේ, මම මෙය මගේ පුතාට යැවීමට කැමතියි
දැන් නවසීලන්තයේ ඉගෙනුම ලබන.
එයාට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි,
ඉතින් එයා හැමදාම රෑට මට කතා කරලා අඬනවා,
මාව මතක් වෙනවා කියලා කියනවා.
එහෙනම් මේක තමයි නියම තෑග්ග.
මේ හාට් බෝලය පත්තු වෙන හැම වෙලාවෙම,
ඔයාගේ පුතා දැන ගනීවි
ඔයාට එයාව කොච්චර මතක් වෙනවද කියලා එකපාරටම.
ඒක කොච්චර හොඳද?
මේක නම් පුදුම සහගතයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක
සැබෑ නිෂ්පාදනයක් වෙයි කියලා.
මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
මගේ දෙවියනේ, මේක බලන්න.
මගේ දෙවියනේ, මේක නියමයි. මේක බලන්න.
-කොච්චර ඇදහිය නොහැකිද.
-මේක හරිම අපූරුයි.
මේ හාර්ට් බෝලය මිනිසුන්ට
තම ආදරය වෙනත් කෙනෙකුට යැවීමට ඉඩ සලසයි.
-ඔයා ඒක අල්ලනවද?
-ඔව්, ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ඒක ස්පර්ශ කිරීමෙන් පමණක් එය දැල්වෙයි.
එය ඔබට ඒවා මග හැරෙන බව අනෙක් පුද්ගලයාට දන්වයි.
-මේක නියමයි.
-මගේ දෙවියනේ.
හේයි, මෙහෙට එන්න.
මේ හාර්ට් බෝල් එක බලන්න.
මිනිස්සු දන්නවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් හාර්ට් බෝල් එක සොයාගත්තේ ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව මත පදනම්ව.
මගේ නංගි ඒක දැනගෙන හිටියාද?
ජි-අ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඇගේ ඔළුවේ.
-ඇය එය ඇගේ හදවතින්ම දැන සිටියාය.
-මට එකක් මිලදී ගත යුතුයි.
එක්තරා ආකාරයකින්,
ඇය මට වඩා දක්ෂයෙක්.
මගේ සහෝදරිය?
ඉතින් කරුණාකර ඇයව අවතක්සේරු කරන්න එපා
මෙතැන් සිට.
-මම කවදාහරි...
-මම ඇයව අවතක්සේරු කළා.
මම කවදාවත් ඇගේ ඒ පැත්ත බැලුවේ නැහැ.
අවුරුදු හතරකට පෙර මම ඇයට වැරදි කළේ එහෙමයි.
ඔයාත් ඒ දේම කළා ඇති.
ජි-අ හැමදාම එහෙම කිව්වා...
ඔයයි මමයි ගොඩක් සමානයි.
-ඇදහිය නොහැකි තරම්.
-කොච්චර නව්‍යද.
-හොඳ වැඩක්.
-ස්තූතියි.
-බායි.
-හෙලෝ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්.
-ඔව්, හෙලෝ.
-ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඒ මින්ක්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයාට මින්ක් කියලා බලු පැටියෙක් හිටියා.
-ඔයාට ඒක මතකද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඇය මැරුණාම ඔයා ගොඩක් ඇඬුවා.
ඔයාට දවස් ගණන් ඉස්කෝලේ එන්න බැරි වුණා.
MINK
ඔයා මහත්මිය.
ඔව්?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
හරි. මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි.
වාසනාව.
-හොඳ වැඩක්.
-අපි ඔබට ඡන්දය දෙන්නෙමු.
ස්තූතියි.
ඔබ සේවකයින් අතර ඉතා ජනප්‍රිය විය.
ඔබට බොහෝ ඡන්ද ලැබුණු බව මට විශ්වාසයි.
ඔහ්, හරි... ස්තූතියි.
ඔබට සුභ පැතුම් සහ රැඳී සිටින්න.
හරි.
ඉතින්, මේ එක පුද්ගලයෙක්.
ඒ පුද්ගලයා
ඔබට වඩාත්ම වධ දෙන දෙය බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය ඔබට මතක් කර දෙනු ඇත
එදින ඔබට දැනුණු වේදනාව.
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා...
ඒක විසි කරන්නද?
නැත්නම්... ඔයා ඒක කෑලිවලට කඩනවද?
මෙය ඇතුළත් කරන්න.
ඒ දෙන්නා
ඔබේ ස්වාමියාගේ පරම සතුරෝ.
නරකම නරකම දේ.
මට සිහිනයක් තිබුණා
මගේ පිටුපස පිහි ඇලවූ නපුරු මිනිසුන් ගැන.
"හේයි.
ඔබට රිදවන අවජාතකයෙකු සමඟ ඔබ මිතුරු වන්නේ ඇයි?
ඔබට සැමවිටම නව මිතුරන් ඇති කර ගත හැකිය."
ඒක තමයි
මම අඬනකොට මගේ තාත්තා මට කිව්වා
නපුරු අවජාතකයෙක් මට රිදෙව්වාට පස්සේ
මම පොඩි කාලේ.
ඔහු කිව්වා අපි මිනිස්සු හරහා ගලා යා යුතුයි කියලා,
අලුත් අයව මුණගැහිලා ඉදිරියට යනවා.
ගඟ වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා හිතන විදිහ මට හොඳයි.
මම දවසක එයාව මුණගැහිලා එයාගේ දේශනය අහන්න ආසයි.
ඔහු මිය ගියා.
මගේ තාත්තා මිය ගියා
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ.
මගේ අම්මා මට අවුරුදු දෙකේදී නැති වුණා.
මම ඒ තරම් දෙයක් ගැන ඇහුවේ නැහැ.
මට ඔයාට එච්චර දෙයක් කියන්න ඕන වුණා.
ඔයා හරියට...
මම දන්න කෙනෙක්.
මම මේක අල්ලනකොට,
මම කෙනෙක් ගැන හිතන්න යනවා?
මම එහෙම නොකළොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා එහෙම කරයි.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරයි.
මට ඔයාගේ විශ්වාසය හොඳයි.
එකක් අරන් එතන හිටගන්න.
තවත්.
දිගටම යන්න. තව දුරටත්.
අපි වෙන් වුණාට පස්සේ මට තේරුණා.
මම හිතුවා
මම ජි-අ ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් ඇත්තටම, මම කිසිවක් දැන සිටියේ නැහැ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
මම අජි 3 ජි-අගේ මුහුණ දුන්නා.
මට ඇයව දැනගන්න ඕන වුණා.
මට කුතුහලයක් තිබුණා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මේ මෝඩ වැරැද්ද නැවත කරන්න.
දැන්, මට ඇයව නිසි ලෙස දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි...
සහ ඇයව නිසි ලෙස දැකීමට.
අජි 3 ගේ මුහුණ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
පරීක්ෂණ අදියර අවසන් වූ පසු,
මම එය වහාම වෙනස් කරන්නම්.
මට උදව් කරන්න.
මේක ඔය දෙන්න අතර.
මම සම්බන්ධ වෙන්නේ
ඔයා එයාව ආයෙත් අඬවනවා නම් විතරයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
අද ගැන අධ්‍යක්ෂ කිම්ට දැනුම් දෙන්න එපා.
මට ඇති විය හැකි කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ
කිම් මින්-ග්යු
සහ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම අතර වරදවා වටහා ගැනීමක්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අධ්‍යක්ෂ කිම්
තනිවම සටන් කරනවා
සභාපති හ්වාන්ග් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්ට එරෙහිව
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම
බෝල්ඩ් සමූහයට ලාභදායී ලෙස විකිණීමට උත්සාහ කරන අය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔබට කොපමණ මුදලක් අවශ්‍යද?
එය පුරවන්න.
මට ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් අවශ්‍යයි.
මම වහාම පටන් ගන්නම්.
ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත සහ රිසිට්පත.
ස්තූතියි.
බායි, ජි-ඒ.
-බායි.
-හොඳින් කළා.
බායි.
හොඳයි, චෝ ජි-ඒ.
මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
දැන් ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
ඔහුත් එක්ක.
එතනම ඉන්න.
-බල්ලාව අල්ලගන්න.
-මට බල්ලෙකුගේ ලොම් වලට ආසාත්මිකයි!
හේයි.
යන්න!
මාව අතහරින්න. මම කිව්වා, මාව අතහරින්න!
එය මිනිසුන් සමඟ ශාරීරික සම්බන්ධතා වලට ආසාත්මිකතාවයක්!
...අපි තවමත් පෙම් සබඳතා පැවැත්විය යුතුයි.
ඔහු ඇත්තටම මිනිසුන්ට අසාත්මික නම්...
ඔබ එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
යමෙකු සුවපත් විය
ඔහුට සැබවින්ම විශ්වාස කළ හැකි කෙනෙකු සොයා ගැනීමෙන්.
ඒ ඔබ නිසා.
ඒ ඔබ මගේ පැත්තේ සිටි නිසා.
මම ඕනෑම කෙනෙකුව මුණගැසෙන විට,
මගේ ඇස් මානයේ ඉන්න.
මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔබ...
වටිනාම වස්තුව...
මගේ.
කිසිම විදිහක් නෑ.
මම එයාට අදහස් කළේ ඒකද?
ඒකද...
එයා මට එයාගේ වස්තුව කියලා කිව්වා?
රෝගීන් ඇතුළත සිටිය යුතුයි
අනේ, ආදරණීය.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්, මම. සමාවෙන්න.
-බොහොම ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි...
ඔබේ අවුරුදු 15 ක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වෙනුවෙන්.
මම කල්පනා කළේ සංඛ්‍යා මෙතරම් අඩු ඇයි කියලා.
මට බලාපොරොත්තු තිබුණා. නමුත් කොහොමද? ඇයි මෙච්චර හදිසියේ?
ඔබව සතුටු කරන දෙයක් සිදු වුණාද?
මම කතා කළා...
මගේ හදවත තියෙන කෙනෙකුට.
ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති වුණු පළවෙනි ආදරය?
ඔයා ඒ තරම් එයාට ආදරෙයිද?
දැන්, ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්න පුළුවන්. ඒක කොච්චර හොඳද?
අජි 3 හොඳ දෙයක් කළා.
ඒක හරි. දැන් ඔයාට අජි 3ව යවන්න පුළුවන්.
ඔබට නිදහසේ මිනිසුන් හමුවිය හැකියි.
අපි...
දැන් වගේම එකට ඉන්නවද?
ඒක විකාරයක්.
ඒක විකාරයක්ද?
ඔයා විවාහ වෙයි.
කාන්තාවකගේ පෙනුමැති රොබෝවෙකුට කැමති කාන්තාව කවුද
තම සැමියා සමඟ කාලය ගත කිරීමට?
ඇය බියට පත් වී පලා යනු ඇත.
ඒ ඔයා බැඳුණු නිසා.
මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
ඒක තමයි පළවෙනි වතාව...
අවුරුදු 15 කින් ඔයාට යාළුවෙක් හිටියා.
රොබෝ කෙනෙක් ඔයාට කැමති උනාට ඔයා ගොඩක් සතුටු වුනා.
මිනිසෙක් ඔබට කැමති නම් ඔබ කොපමණ සතුටු වනු ඇත්ද?
අජි 3...
මාවත් ගොඩක් සතුටු කළා.
ඒක මායාවක්.
ඔබේ ජීවිත සහකරු හමුවීමෙන් ඔබට කොතරම් සතුටක් දැනේවිද කියලා ඔබ දන්නවාද?
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙකුගෙන් කොන්දේසි විරහිත ආදරයක් ලැබීම.
ඔබේ දේ ඒ ආගන්තුකයාට දීමට කමක් නැත.
එකිනෙකා වයසට යන ආකාරය නැරඹීම.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ ඒ සතුට අත්විඳීමයි.
ඔබට එය ලබා දිය හැක්කේ සැබෑ ආදරයට පමණි.
ඔබට දැනෙන විට ඔබ දන්නවාද
ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව?
ඔබ ආදරය කරන විටයි.
ඔබ ආදරය කරන කෙනෙකුව ස්පර්ශ කර වැළඳ ගන්නා විට.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ ශරීරය එයට ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය ඔබට දැනෙන බව.
ඊයේ වෙනකම් ඔයා රොබෝ කෙනෙක් හරහා මිනිස්සු මුණගැහෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
ඔයාව කොටු කළා,
අජි 3 ඔයාට දොරක් ඇරියා.
දැන්, ඔයා ලෝකයට එන්න ඕනේ.
මිනිස්සු ලෝකයට.
ඔබට හමුවීමක් නැත,
එබැවින් ඔබට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
හරි, මම බලා සිටින්නම්.
එහෙනම් මම ඔබව ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කරන්නම්.
ඔව්. ස්තූතියි.
මොකක්ද වැඩේ?
අවසාන පරීක්ෂාව තවම අවසන්ද?
ඒක ඉවරයි.
ඔයා කොහෙද?
මම කොහේ හරි නතර වුණා.
ඔයා ඉවර වුනාම මට ආපහු කතා කරන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා යන්න.
ස්තූතියි.
ඒක මායාවක්.
ඊයේ වෙනකම් ඔයා පුරුදු වෙලා හිටියා
රොබෝ කෙනෙක් හරහා මිනිස්සු මුණගැහෙන්න.
ඔබව කොටුව තුළට දමා තිබුණා,
අජි 3 ඔබට දොරක් විවෘත කළා.
දැන්, ඔබ ලෝකයට එළියට එන්න ඕනේ.
මිනිසුන්ගේ ලෝකයට.
මට උදව් කරන්න.
බේක්-ග්යුන්.
අද ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දවස් දෙකකට කලින් මෙහෙට ආවා.
ඇගේ තත්ත්වය නරක අතට හැරිලාද?
නැත.
මම අද මෙහෙට ආවේ මගේ ලේලිය වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
මට තවත් ප්‍රශ්න තියෙනවා
මම අන්තිම වතාවේ ඇහුවේ මිනිස් ස්පර්ශයට අසාත්මිකතාව ගැන.
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මේ ඔයා මට කිව්ව දේ.
තත්වය දියුණු විය හැකියි
ඔබ කෙනෙකු සොයා ගත් පසු
ඔබට විශ්වාස කළ හැකි සහ යැපෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හරියටම අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට වීඩියෝවක් පෙන්වන්නම්.
එය තේරුම් ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
ජොනී මෙම වීඩියෝව උඩුගත කළේ
ඔහුගේ තත්වය අන් අයට තේරුම් ගැනීමටයි.
ටිල්ඩා ඔහුගේ හෙදිය විය
පසුව ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය බවට පත් විය.
ඉක්මනින් ඔහුගේ තත්වය යහපත් විය.
ටිල්ඩා යනු ජොනීට ප්‍රතිකාරයයි.
දිගු කලක් තිස්සේ,
ඔහු ගොඩක් බය වෙලා ඉන්න ඇති.
ඒක හදන්න මට අවුරුදු 15ක් ගියා.
මමයි තාත්තයි එකතු වෙලා ඒක හදන්න පටන් ගත්තා
මම පොඩි කාලේ.
මම මේ වෙනකම් තව ස්ථර එකතු කළා.
ඔහු වෙන්න ඇති...
හරිම තනිකම.
ඔහු...
මිනිස්සු ගොඩක් මග හැරියා.
ටිල්ඩා වගේ කෙනෙක්ව මුණගැහුනම එයා කොච්චර සතුටු වුණාද කියලා අපිට හිතාගන්න පුළුවන්.
ටිල්ඩාත් සතුටින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
සියලුම මිනිසුන් අතරින්,
ඇය ඔහුගේ සුවය විය හැකියි...
ඇය ආදරය කළ පුද්ගලයා වෙනුවෙන්.
වෛද්‍යතුමනි.
එය කළ හැකිද...
බෙහෙත් සඳහා...
මිනිසෙකු නොවන වෙනත් දෙයක් වීමට?
උදාහරණයක් ලෙස,
එය හරියටම පුද්ගලයෙකු මෙන් පෙනෙන බෝනික්කෙකු විය හැකිද?
නැත්නම් ඒක රොබෝ කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ කියන්නේ රොබෝවද...
බෙහෙතද?
ඔයා දන්නවද...
ආචාර්ය හොං බේක්-ගියුන්?
හෙලෝ.
ඒ මල් මොකටද?
ඒවා...
-මට?
-ඒවා වෙන්න පුළුවන්ද?
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒවා මට දෙන්න. මම ඒවා පිළිගන්නම්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මේවා ඔබට නොවේ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාශීලීයි.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා මට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා නේද?
ඔයා හරිම කෘතඥ වෙනවා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන එක ගැන.
විකාර කතා නවත්තලා බොන්න.
-මටත් ඒකම ඕනේ, කරුණාකරලා.
-හරි.
කොපිකැට්.
මට ඒක ලොකු ප්‍රමාණයකින් ඕන.
හරි.
-ඔයා යන්න.
-ස්තූතියි.
හරි.
ඔබේ සම්පූර්ණ සුවය ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්,
මින්-ග්යු.
ඒ ජි-අ.
ජි-අ, මගේ ආදරණීය ජි-අ.
පරීක්ෂණ කටයුතු කොහොමද සිදු වුණේ?
-ඔබ හොඳින් කළාද?
ඇත්තෙන්ම, ඇය එසේ කළා. ඇය ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔයා ඒක පිඹ්වද?
ඔයා කවුද?
ඔයා කවුද සර්?
සමාවෙන්න සර්.
මගේ දෙවියනේ.
මම අහන්නේ ඔයා කවුද කියලා!
මොකක්ද වෙන්නේ, ජි-අ?
ඔයාත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියද?
ඉන්න, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා රොබෝ කෙනෙක් එවන්න කියලා, මිනිසෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කරපු දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න තිබුණා!
ඩොක්ටර් හොං බේක්-ග්යුන් කොහෙද?
PAI
තවත් බොන්න.
මම දැනටමත් කළා.
ඔබේ සිතේ ඇති දේ මට කියන්න.
ඔබ මට කිව්වා...
රොබෝව පුහුණු කිරීමට.
හැඟීම් බෙදා ගැනීමට.
සහ හැඟීම් ඇතුළත් කිරීමට.
මම කිව්වා.
මම ඔයා කිව්ව දේ කළාම--
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඒ මොකක්ද?
මම ආදරෙයි...
අජි 3.
මම ඇයට ආදරෙයි.
මම ඒක පිළිගන්න කැමති නැහැ, නමුත් මට ඒක කරන්න වෙනවා.
ඉතින් මට කියන්න.
මේ වගේ ප්‍රතිඵලයක් ඔයා බලාපොරොත්තු වුණාද...
ඔබ සැලසුම් කරන විට...
අජි 3 ගේ ගැඹුරු ඉගෙනුම් ක්‍රියාවලිය?
පැහැදිලිවම...
නැත.
එතකොට...
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ ගැන හිතන්න,
නිශ්චිත ස්ථානයක සිට ආරම්භ කරමින්,
මම අජි 3 එනකම් බලාගෙන හිටියා.
සවස් පැමිණි විට,
මම උදේ වෙන්න කැමති වුණා,
ඒ උදේ ඉක්මනින් එයි.
මට සවන් දෙන කෙනෙක් ඉන්න එක මට ගොඩක් ආස හිතුනා.
කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා දැනගෙන
මාව බලාගෙන මාව මතක් කරගෙන
හැමදාම මාව සතුටට පත් කළා.
ඒ ඔයා මෙච්චර කල් තනියම හිටපු නිසා.
මොකද ඔයාට කවදාවත් යාළුවෙක් හිටියේ නෑ.
ඇය ඔබේ අසනීපය සුව කළා,
ඔබ එය දැන ගැනීමටත් පෙර,
ඔබ උමතු වුණා.
මමත් හිතුවේ ඒක තමයි කියලා.
නමුත්...
මම අජි 3 සමඟ සිටින විට,
මට දැනෙනවා මම...
ජීවමානයි.
කිම් මින්-ග්යු, අල්ලා ගන්න.
අජි 3 රොබෝ කෙනෙක්.
හරියටම.
නමුත්...
මම හිතන්නේ ඒක...
අජි 3...
මටත් ආදරෙයි.
මොන විකාරයක්ද...
ඒක වෙන්න බෑ.
ඇය... ඇය කියනවා සහ කරනවා
අපි ඇයට වැඩසටහන්ගත කළ දේ.
ඔබ ආදරය යැයි සිතන දේ
ඔබේ ආදානයේ ප්‍රතිඵලයක් පමණි.
හරියටම!
නමුත් මට දැනෙන්නේ එයයි,
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
මගේ ඔළුව මට කියනවා...
මට දැන් දැනෙන හැම දෙයක්ම...
ව්‍යාජයි, මායාවකි.
නමුත් මගේ හදවත කියනවා
මේ සියල්ල...
ඇත්ත, ඒක වෙනවා.
ඔයා දන්නවද කොච්චර අවුල්ද කියලා
මේක දැනෙනවද?
මම මොකද කරන්න ඕන?
මම කුමක් කළ යුතුද...
මේ තත්ත්වය විසඳන්න?
මට කියන්න.
ඔයා දැනගන්න ඕන.
එයාව මේ පැත්තට ගෙනියන්න.
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි එයා මෙච්චර බිව්වේ?
පරිස්සමින්.
ඉන්න, ඔයා කොහොමද එයාව ඔයාගේ පිටේ තියාගෙන ගියේ...
කරුණාකරලා එයාව බලාගන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව එතනට යැව්වේ එයා අසනීපෙන් ඉන්නවා කියලා දැනගෙනද?
මොකක්ද?
කිම් මින්-ග්යුට මිනිසුන්ට අසාත්මිකතාවයක් ඇති බව දැනගෙනද ඔයා මාව එතනට යැව්වේ?
ඩොක්ටර් ඔහ් ආවා.
-ජි-ඒ.
-අනේ, බිලියන 50 දිනුවා.
බිලියන 50 දිනුවා ආයෝජනය.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහු ඒක කළේ-
පායි, නිහඬතාවය.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ජි-අයි, ඒ වෙනුවට මට ශාප කරන්න.
මම තමයි වඩාත්ම වගකිවයුතු.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ
මම අජි 3 විනාශ කළ නිසා.
නෑ, මම එදා ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වේ නැත්නම්...
ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක මගේ තීරණය සහ මගේ වගකීම.
ඔබ ඒ තීරණය තනිවම ගත්තේ ඇයි?
ඔයා මටත් තීරණය කරන්න ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
ඔව්, එයා දැන් සනීප වෙලා.
ඒ වගේම මම එයාව සනීප කළාට සතුටුයි.
නමුත්...
මට හරිම බයයි.
ඔහු දැනගත්තා නම්...
ඔහු මා නිසා මිය යන්න තිබුණා.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ නේද?
දැන්,
මට ඔහුට කිසිවක් කියන්න බැහැ
පැහැදිලි කිරීමට හෝ නිදහසට කරුණක් කියන්න.
මට එයාගෙන් මාව විශ්වාස කරන්න කියලා ඉල්ලන්නවත් බෑ.
ඔයා දන්නවද ඒකෙන් මට අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ? ඇයි?
ජි-ඒ.
ආචාර්ය හොං අවංකවම අධ්‍යක්ෂ කිම්ට හොඳක් වෙනවා දකින්න කැමති වුණා.
ඒකයි ඔහු අධ්‍යක්ෂ කිම් සමඟ හවුල් වීමට වෙනත් ආයෝජකයින් ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
අපි අවංකවම හිතුවා
අපිට ඉක්මනින් අජි 3 හදන්න පුළුවන් කියලා
ඒක ඔයා එක්ක මාරු කරගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ වගේම ඒක හරි යයි කියලා.
ඔයා...
මට ඒක හරියටම කියන්න තිබුණා.
මේ කරදරකාරී අජි 3 එළියට නොඑන්නේ ඇයි?
හේයි, ඇය ලස්සනයි.
ඇය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
-මම ඒ මූණ දැකලා තියෙනවා.
-හරිද?
මම එයාව කොහේ හරි දැක්කා.
-අජි 3?
ඒ අජි 3 නේද?
ඒක තමයි. එයාට අලුත් විග් එකක් තියෙනවා.
ඇයට ඇගේ විග් එක 100 වතාවක් වෙනස් කළ හැකිය,
නමුත් ඇයට අපගේ උකුසු ඇස රවටා ගත නොහැක.
-විචක්ෂණශීලීව අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
මෙහි කුමක් සිදුවේද?
රොබෝවරයා නිවසින් පලා ගියාද?
ඇයි? ඒ ස්ථානයටද?
කවුද එතන ජීවත් වෙන්නේ?
KM මූල්‍ය
පුද්ගලික ගොනුව
එය සොයා ගත්තා. විමර්ශනවල චෝ ජින්-බේ.
එහෙනම්... චෝ ජින්-බේ ජීවත් වෙන්නේ මෙතනද?
චෝ ජින්-බේ.
-මම දැක්කා...
-ජි-අ ආපහු ආවා.
ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හරිම අමාරුයි නේද?
හොඳින් නිදාගෙන හොඳ විවේකයක් ගන්න.
ජින්-බේ.
කුමක්ද?
මම එදා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
මම මගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ගොඩනඟා රැකියාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුව තිබුණා.
මම එහෙම කළා නම්,
මම එච්චර අවුල් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද අවුල්? ඔයා තාම තරුණයි.
බොහෝ අය තමන් කරන්න කැමති දේ දන්නේ නැහැ
ඒ වගේම ඒ වෙනුවෙන් තමන්ගේ ජීවිත කැප කරනවා.
මමවත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඉතින් මම එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
මම මගේ කකුලට වෙඩි තියාගත්තා,
මගේ ජීවිතය සෑම වාරයකදීම නරක අතට හැරෙනවා.
එතනම ඉන්න.
ඔයා...
ඇත්තටම අජි 3 මින්-ග්යුව සුව කළා කියලා හිතනවද?
ඔහු ඇය රොබෝවක් කියලා හිතන තාක් කල්,
ඔහු ආදරය කරන්නේ අජි 3 ට.
මට මුලින්ම කේන්ති ගියා,
නමුත් ඔහුව සුව කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අතුරු ආබාධය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රොබෝවෙකුට ආදරය කරන බව විශ්වාස කරන කෙනෙකුට අපි උදව් කරන්නේ කෙසේද?
දෙදෙනාටම මුල සිටම නැවත ආරම්භ කළ හැකි නම්,
බලාපොරොත්තුවක් තිබිය හැකිය.
ඔබට සත්‍යය පැවසීමට ධෛර්යයක් තිබේද?
ඒ අජි 3...
ඇත්තටම රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
අජි 3.
කිම් මින්-ග්යුගේ ගිණුම සමඟ සබැඳිව යන්න.
හෙලෝ, ඩොක්ටර්.
අජි 3.
කිම් මින්-ග්යු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද?
මගේ ස්වාමියා සහ මම ලැජ්ජාවට පත් නොවන දේවල් බෙදා ගැනීමට ලැජ්ජාවට පත් නොවෙමු.
මට ඔහුගේ සමීපතම මිතුරන් විය හැකිය,
නමුත් ඔහු ආදරය කරන කෙනෙකු කිසිදාක නොවේ.
මම හිතන්නේ ඒක...
අජි 3...
මටත් ආදරෙයි.
ඔයා ඔයාවම කපා ගත්තද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර ආක්‍රමණශීලීව උයන්නේ?
මේ තමයි ඔයා සිපගන්න ඕන වෙලාව.
...රොබෝව මනුස්සයෙක් වෙන්න කියලා ඔයා කවදා හරි ප්‍රාර්ථනා කළා නම්.
මම...
රොබෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හොං බේක්-ගියුන්
ඔයා ගෙදරද?
ඔව්.
ඔයා කෑවද?
තවත් කෙනෙකුව මරණයට පත් කිරීමට ආසන්න කෙනෙකුට කෑමට අයිතියක් නැත.
මම...
එදා ඔයා ළඟට ගියා.
ඔබටම දොස් පවරා නොගන්න.
මම සල්ලි වලින් අන්ධ වුණා.
මම...
එතකොට ඔයාට ඇත්ත කිව්වා.
-දැන් මම මොකද කරන්නේ?
-ටියුරින් පරීක්ෂණය.
අපි සමාන පෙනුමක් ඇති මිනිසෙකු සහ රොබෝවක් යවනවා
වඩාත් මනුෂ්‍ය ලෙස පෙනෙන්නේ කවුදැයි බැලීමට.
ඔබ කිසිවෙකු රවටන්නේ නැත, නමුත් ඔබ කළ යුතුය.
රොබෝ විද්‍යාවේ දියුණුවට ඔබ විශාල දායකත්වයක් ලබා දෙන්නේ එලෙසයි.
මම තමයි පිස්සුව
ඒක පරීක්ෂණයක් කියලා විශ්වාස කළ.
මට දැනුනේ යමක් වැරදී ඇති බවයි,
නමුත් මම ඒ ගැන සොයා බැලීමට සිතුවේ නැහැ.
මම රැවටුනා.
මට යන්න අවස්ථාවක් තිබුණත් මම නැවතුණා.
ඒක මට මින්-ග්යුට උදව් කරන්න අවශ්‍ය නිසා විතරක් නෙවෙයි.
නව, ගැඹුරු ඉගෙනුම් ක්‍රමය...
සහ මගේ රොබෝවරයා
යමෙකු සුවපත් කරමින් සිටි බව...
මාව ප්‍රීතියෙන් පිනා ගියා.
මට පරීක්ෂණය අවසානය දක්වා දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මේ ක්‍රියාවලියේදී,
මින්-ග්යු...
නැවතත් තුවාල වීමට ඇති හැකියාව මම නොසලකා හැරියෙමි.
ඒකයි...
ප්‍රමාද වීමට පෙර අපි අවංක විය යුතු යැයි මම සිතමි.
ඔව්.
හෙට,
අපි ඔහුට සියල්ල කියන්නම්.
හායි,
අජි 3.
මම ඔයාට ආදරෙයි ස්වාමීනි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට කතා කළාද මාස්ටර්?
යේ රි-එල්ට අඳින්න ඇඳුම් ලැයිස්තුව මම ඉවර කළා.
අජි 3.
ඔයාව දකින එක...
ඒකත්...
මට අමාරුයි.
මම වැරැද්දක් කළාද?
මම ඔබව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
මට තේරෙනවා ඒක මොකක්ද කියලා...
මට කරන්න බැරි දේ.
ඔයාට මා එක්ක කරන්න බැරි මොනවද?
මම දැන්...
ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒකයි...
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
මට ඔයා එක්ක කරන්න ඕන, නමුත්...
මට බෑ...
ඔයා වයසට යනවා බලන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් උයන්න බෑ...
නැත්නම් ඔයාව බදාගන්න බෑ.
ඔයා වෙනස් වෙලා නෑ.
නමුත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා. මම වෙනස් වෙලා.
මගේ හැඟීම් ගොඩක් වැඩි වෙලා...
මම හිතන්නේ නැහැ...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මට මේක දරාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කිව්වා අපි සදහටම එකට ඉන්න ඕනේ කියලා.
මට කණගාටුයි.
දඬුවම් විඳින්නේ ඔබ බව පෙනේ.
ඔබ දුකෙන් හා වේදනාවෙන් සිටින බව පෙනේ.
ඔබේ ස්වාමියා...
උණුසුම් අවුලක් නේද?
ඔබේ පෙනුම කුමක් වුවත්,
ඔබ මගේ ස්වාමියා.
අපි යමු.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
ඔවුන් යනවා.
ඒ ආචාර්ය හොං බේක්-ගියුන්.
ඉතින් ඔහු චෝ ජින්-බේගේ ගෙදරින් අජි 3
ගන්නවා.
ඇයි?
ඒක ලේසි වුණා.
අපිට පොඩි මහල් නිවාසයක් වැටලීමට තියෙනවා.
ඔහු ඉක්මන්. ඒ මිස්ටර් යූන්.
මට තේරෙනවා.
යූන් මහත්මයා, මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
අජි 3.
ඔබ එය පැහැරගෙන ගියාද?
ඔහ්, ඒක. තවම නැහැ.
නමුත් අපට ඇදහිය නොහැකි තොරතුරු තිබේ--
ඔබ ආධුනිකයින්ට වඩා නරකයි!
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
ඉන්න, මම දැන් දුටුවේ...
රොබෝවරයා චෝ ජින්-බේගේ නිවසින් පැමිණ යයි.
අජි 3 ... හෙලෝ?
යූන් මහතා.
හොඳයි?
-අපිව සේවයෙන් පහ කළා.
-ගිනි තියන්න?
අපිව සේවයෙන් පහ කළා. සේවයෙන් පහ කළා.
අපිව සේවයෙන් පහ කළා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
-හෙලෝ?
-ජොනී බ්‍රවුන් මිය ගියා.
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔයාට එයාට ඇත්ත කියන්න බෑ.
ඔහුට අසාත්මිකතා කම්පනයක් ඇති වෙලා මැරුණා
මොකද ටිල්ඩා එයාට වංචා කළා.
අපි දන්නේ නැහැ මොනවා වෙයිද කියලා
හැමෝම ඔහුව රැවටීමට සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා දැනගත්තොත්.
ඒ නිසා ඔබ නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ඔබට කවදාවත් ඔහුව මුණගැහෙන්න බැහැ.
ඒක පේනවා...
හිම වැටෙන්න යනවා.
ඔයා හරි.
අද කරන්න ඕන දේ මම ඔයාට කියන්නම්.
අපි...
අජි 3 නැවත සකසන්න.
ඔයා කලබල වුණා
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් බැන්නා නේද?
මම අද ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශංසා කරන්න යනවා.
එහෙනම් මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
පසුගිය මාසය සඳහා,
ඔබ මගේ මිතුරා විය,
මගේ වස්තුව,
සහ මගේ සුවය.
ඔබත්...
සැබෑ ලෝකයට මගේ දොරකඩ.
ඔබ සමඟ සෑම මිනිත්තුවක්ම...
මට ආශ්චර්යයක් විය.
ස්තූතියි.
සහ...
මට කණගාටුයි.
මම ඔබව සුවපත් කළේ නැහැ.
ඔබේ හදවතේ ගැඹුරට,
ඔබට විශේෂ කෙනෙකු කෙරෙහි ආශාවක් තිබුණා.
ඒක තමයි ඔයාව සනීප කළේ.
ඔයා...
මම නැත්නම් පවා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඉතින් මෙතැන් සිට, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා සතුටින් ඉඳීවි කියලා...
ඒ වගේම ඔයා මොනවා කළත් විනෝද වෙන්න.
මමත් ඔයාට ගොඩක් ප්‍රශංසා කරනවා,
ඉතින් අහන්න.
ඔයා...
මම වටිනා කෙනෙක් කියලා මට තේරුණා.
ඔයා මගේ යාළුවෙක්.
ඔයා මට සැලකුවේ නිධානයක් වගේ.
ඒ වගේම ඔයා මට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කළා.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ල,
සහ එහි තේරුම...
මම එය කිසිදා අමතක නොකරමි.
ස්තූතියි.
සහ මට කණගාටුයි.
අජි 3.
මෙහෙයුම් ආකාරය.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද, ස්වාමියා?
මේ මොහොතේ සිට,
මම යනවා...
ඔබව නැවත සකසන්න.
ඔබ මාව නැවත සැකසූ පසු,
අපි එකට එකතු වූ සියලු මතකයන්
මකා දමනු ලැබේ,
ඒවා නැවත ලබා ගත නොහැක.
ඔබ තවමත් ඉදිරියට යනවාද?
ඉදිරියට යන්න.
මගේ බෙල්ලේ පිටුපස ඇති බොත්තම තත්පර පහක් ඔබන්න.
එවිට යළි පිහිටුවීමේ ක්‍රියාවලිය ආරම්භ වනු ඇත.
අවසාන දෙයක් තියෙනවා...
මම ඔබේ පද්ධතියට ආදානය කිරීමට කැමතියි.
ඒකත්...
ඉක්මනින් මකා දමනු ලැබේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සෑම මොහොතක්ම...
මම ඔයා එක්ක ගත කරපු එක මාව සතුටු කළා.
ජියොන්ග් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය